Анафора — это разновидность лексического повтора. 
Анафора — это приём, когда в начале каждой строки стихотворения 
(абзаца или предложения) повторяются одни и те же звуки или слова. 
Лексический повтор — это повтор слов или словосочетаний. 
Имеется в виду, что существует несколько видов повтора, в том числе и анафора. 
Узнайте больше про Анафору. Лексический повтор и параллелизм. 
Синтаксический параллелизм — это фигура речи, где несколько частей внутри одного 
предложения (или несколько предложений) имеют одинаковую структуру. 
Лексический повтор — это сознательное повторение словосочетания, 
слова или какого-то элемента текста.
